2) creazione webapp rapida
https://lovable.dev/
https://aistudio.google.com/apps
devo fare una applicazione web per gestire le task di progetti. Quindi vorrei visualizzare all'avvio dell'applicazione l'elenco dei progetti da gestire, successivamente vorrei poter mostrare la kanban dei task facendo in modo che le tre colonne classiche (TODO, IN WORKING, DONE) siano già pronte ma con la possibilità di aggiungere altre colonne, aggiungere task, tempi, assegnare ai miei collaboratori le task, spostarle tra le colonne e colorazioni tipiche della kanban. Vorrei che l'app fosse molto user-friendly semplice da usare e che le istruzioni vengano visualizzate sui pulsanti di azione o sui controlli grafici passandoci sopra con il mouse. Vorrei inoltre responsività.

3) webapp
devo fare una applicazione web con database locale in sqlite per gestire le task di progetti. Quindi vorrei visualizzare all'avvio dell'applicazione l'elenco dei progetti da gestire, successivamente vorrei poter mostrare la kanban dei task facendo in modo che le tre colonne classiche (TODO, IN WORKING, DONE) siano già pronte ma con la possibilità di aggiungere altre colonne, aggiungere task, tempi, assegnare ai miei collaboratori le task, spostarle tra le colonne e colorazioni tipiche della kanban. Vorrei che l'app fosse molto user-friendly semplice da usare e che le istruzioni vengano visualizzate sui pulsanti di azione o sui controlli grafici passandoci sopra con il mouse. Vorrei inoltre responsività e possibilità di installare l'app come pwa.
Proponimi un piano dettagliato per punti in un file .md, chiedimi che cosa non è chiaro e attendi la mia conferma prima di procedere con lo sviluppo.